안녕.
아니, 켜자마자
이게 와 가지고
오늘의 야식은
짜잔.
오징어 먹으려다가이
요화정이
눈에 보이는 거예요, 여러분. 음.
그래서 유화정을 먹으려고 합니다.
어, 오늘 왜 이렇게 얼굴 별로지?
아무튼 저의 유아정픽 보여 줄까요?
귤을 너무 사랑하는 나머지 귤만
있어. 귤과 초코할 뿐.
아니, 귤을 먹고 싶어서 요화정을
시킨 것도 맞아요. 왜냐면은 요화전
귤이 맛있거든요.
귤은 아니고 오렌지.
아셔
광수 선배님을 보고 내가 자극을 받아
가지고 바럼을
열심히 해야겠다.
강수 선배님이 보다 내가 더 잘할 수
있는게 뭐가 있을까? 어, 나는
라이브를 할 수 있겠구나 해서
라이브를 한번 해봤습니다. 여러분,
피곤하지 않냐고요? 안 피곤해요. 저
늘 축제 끝나고이 시간에 밥
먹었거든요.
그래서 대부분이 시간에 막 드라마
봐서 드라마만 보거나 아니면
에피카세나
핑계구나 이런 거 보면서
밥 먹어 가지고 별로 안 피곤해요.
한이 확다고. 오늘 축제 되게
재밌었어. 한양대
그거 알아요? 우리가 한양대 갔을 때
작년이었을 거야. 이맘 때쯤에 그때
비가 완전 포구가 그냥 비가 아니라
포구가 썰어 쏟아져 가지고 한양됐 때
되게 어 아쉬우면서도
되게 재밌게 뭔가
되게 재밌었거든. 뭔가 우리 무대를
제대로 뭔가 보여 드리지 못했 얼굴도
그렇고 성 컨디션이 안 좋은 거
같아서 미안한도
있었는데 반면에 비 맞으면서 이게
애매하게 비를 조금씩 맞으면은
아 이거 막 아 어떻게 걱정되는데 막
내 얼굴 지금 괜찮겠지 막 이런
걱정이 되는데 포구가 쏟아지니까 애라
모르겠다 하고 진짜 재밌게 무대했던
기억이 있어요.
누가 살면서 포구 속에서
어 그렇게 춤을 쳐보겠어. 많이
솔직히 그런 경험이 갑지잖아요.
솔직히 어른데서 포구 속에서 이렇게
우산 안 쓰고 있는 것만으로도
그런 경험이 흔치 않은데
우리는 그런 경험을 한 것만으로도
진짜 너무 많은 경험을 한 거잖아.
그래서 너무 행복했었는데
오늘은 날씨가 너무 좋은 거예요.
작년이랑 다르게. 그래서 너무 기분이
포구가 쏟아졌으면 좋겠다라는 생각도
살짝 했어요.
왜냐면 나 작년에 한양대축대 진짜
재밌었거든.
한복 잘 어울린다고요? 고마워요.
다행이다.
한복 때
사실 밥묶음을 할지 머리를 풀를지
고민했는데
이제 헤어쌤이 그래도 한복인데 머리
이렇게 딱 하나로 이렇게 단정하게
하는게 어떻냐? 아, 그게 잘 어울릴
것 같다 해 주셔 가지고 쌤이랑 같이
머리를 딱 갔는데
너무 나도 마음에 들어. 근데 이거
계속 왜 댓글을 멈추지?
왜 한 아 이거 계속 그죠? 나만
댓글 멈추는 거 아니지? 이거 왜
계속 멈춰?
그럼 분발해야 돼.
지금 광수 선배님이 법을 해서 그렇게
열심히 하는데 우리 같이 분발해야
돼요. 그럼
어
보니까 아 또 또 또 또 또 또 또
또 또 또 또 또 또 또
프로이팅
왜 이래? 쟤 미치겠네. 이거 원래
이래요.이 정도까지 심하지 않았던 거
같은데
왜 이러지?
왜 존댓말 하냐고요? 왜 존댓말 하는
거 싫어?
좀 낚가려 낚려. 우리 안 분 꽤 돼
가지고.
오늘은 레드 메이크업이에요. 레드.
나 이렇게 화장품 좋아하는데 다른
광고는 다 들어왔는데 화장품 광고만
안 들어오면 너무 속상한 거 뭔지
알아?
나 진짜 코덕인데.
나 진짜 코덕인데. 화장품 광고 안
들어왔어.
자, 여러분
어느 브랜드든 환영합니다.
자,
이거 얼터
얼터너티브 스테레 스테레오
이거를
이거 엄마 사 줬는데 엄마가 진짜
좋아하더라.
근데
오늘 제 화장은 거의 다 세미 해
주신 거라서 제가 무슨 브랜드인지
몰라요.
메이크업 꿀템.
내 메이크업의 꿀템은 아, 내
메이크업의 꿀팁은 음.
웃을 때 애교살 위치로 애교살
그림자를 그려요.
이게 왜냐면음
제가 애교살 위치가 두 개 내가
옛날에 얘기했던 거 같은데
제가 웃을 때는 여기 살짝 위에 있고
아 안 웃을 땐 여기 위에 있고 웃을
때는 이렇게 여기에 있어요. 여기
이렇게 여기가 파 페여요. 이렇게.
근데
내가
항상 웃고 있잖아. 그러니까 그
무표정일 때 애교살 위치로 그리면
뭐라고 해야 되지? 눈이 더
작아진다고 해야 되나?
이렇게 하면은 계속 웃고 있. 난
계속 이렇게 웃고 있는데 여기 이쪽에
있으니까 애살이 여기다 그려 놓으면은
애굽살을 안 그린 것만 못하다라는
거를 깨달았어요.
안 웃으면 어색하다고. 맞아 맞아.
안 웃으면 어색해요, 여러분. 그래서
이거를 뭐라 해야 되지?
무대 때만 이렇게 그려요. 무대 때는
계속 웃고 있으니까 제가 무대 때만
이렇게 그리고 평소에는 살짝 이것보다
그 안 웃을 때랑 웃을 때 그 중간에
중간에 잘 맞춰서 이렇게데 크게
차이가 안 나 가지고
그래서
제 중앙부가 갑자기 짧아졌다고
뭐라 해야 되지? 이번
활동부터 중한부가 짧아졌다.라고
하시는 분들이 있었는데 그게 바로이
애교살 덕분이에요.
아 진짜 너무 맛있다.
플러버들은 살면서 소리 지르면서 화낸
적 있어요?
아, 저는 소리 지르면서 화내 본
적이 없어요.
진짜 화나면은
뭐라고 해야 될까? 너무 화가
나잖아요.
음.
너무 화가 끝까지 나면 사람이
저는
갈라앉아요.
그리고 눈물 나. 나 눈물 나. 이거
고치고 싶어. 진짜
너무
고치고 싶어.
이거 어떻게 해야 되지?
감정적인 것처럼 보이고 싶지 않은데
너무 화가 나서 막 눈물 나고 막음
최근에 화난 적는
화난 화날 일이 거의 없긴 해요.
화날 일이 뭐가 있지? 화날 일이
있어요?
나 엄마 아빠랑 최근에 싸웠을 때
엄마 아빠랑 싸웠을 때 좀 화냈다.
내가 알아서 할게.
아, 그만 좀 신경 쓰라고. 그만 좀
약간 이렇게
아니
본가에 갔는데 엄마가 계속 이제
계속 막 엄마 아빠가 장소리 하는
거야. 그래서 알았어. 알았어. 아,
알겠어 알겠어. 응. 알겠다고. 아,
알았다고.
이렇게 가면은 엄마가
야 백지연
엄마가 너 그렇게 귀웠어? 이렇게
되는 거야. 그러면 내가
아니
그만하라고 했잖아. 어, 이렇게 되는
거야. 그러면은
엄마가 어, 어, 어디서 그렇게
버릇없게 그래? 어른한테. 어,
엄마는 너 그렇게 기운 없다. 이렇게
얘기해. 그러면은 내가
아, 그러면 그만하던가. 엄마 이제
나도 이제 아, 그만하던가. 엄마 왜
왜 계속 똑같은 얘기를 계속 하는
거야? 나도 힘들어. 엄마. 이렇게
해. 그러면은 아빠가 옆에서 이제 그
아빠가 들어오면은 무서워. 아빠가
들어오면 이제 끝나는 거야. 아빠가
야 백지원 이러면
알겠다고 하고 바로
바로 방 들어가. 바로 방에 들어가야
돼. 바로 너무 무서워. 나 아빠
화내는게 제일 무서워.
왜냐면 아빠는 잘 화를 내 안
내거든.
근데 엄마랑 싸울 때는 무조건 엄마
편이니까 난 그게 너무 속상한 거야.
그러면은 막 막
눈물 나.
아빠가 막 화내잖아. 막 그러면 막
눈물 난다.
진짜 나는 내 편이 하나도 없어.
이런
채팅 안 올라와요, 이거.
이거 이제 한 한 개씩 멈추네.
방금 손 올라갈 뻔
안는데
헬스 키친 는
보러 가야죠.
보러 가고 싶은데 나 계속 그 시간에
축제하고 있어 가지고
보러 갈 시간이 없어.
밑에서 나도 너무 가고 싶은데.
나 이제 댓글 못 봐. 이러면 나
댓글 못 보잖아.이
킨다고 괜찮아질까?
나 믿음이 안 가. 어떡하지?
한번 다시 켜 볼까? 오케이.